លោក Wang Yunya ។
តើ Mo Laoqi នៅ Dongzhou ទេ?
មន្ត្រី ជី.
យប់មិញ
នរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ Tu Guolin,
ប្តូរថ្នាំរបស់គាត់
ស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
សំណាង​ល្អ​ប៉ូលិស​ដែល​ជាប់​ភារកិច្ច​ចាប់​បាន​ជន​នោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
យប់មិញមានគេប្តូរថ្នាំ
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Tu Guolin ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
ល្អដែលគាត់មានសុវត្ថិភាព។
ចូរយើងផ្តោតលើករណីបច្ចុប្បន្នជាមុនសិន។
យើងនឹងសួរចម្លើយពួកគេឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅពេលក្រោយ។
នេះ។
គឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ តាវ ហាន តាំងពីពេលនោះមក។
គឺបន្ទាប់ពីការព្យាបាលត្រូវបានបញ្ចប់។
បង្កាន់ដៃបង់ប្រាក់ចុះហត្ថលេខាដោយ Tao Han
ពេលវេលាគឺបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
ហើយទីតាំងគឺ
មន្ទីពេទ្យប្រជាជនទី២ នៅជិតកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ល្អ
នេះគឺជាភស្តុតាងដ៏រឹងមាំ។
ស្នាម​ច្របាច់​ក​ពិត​ជា​មាន​លើ​តាវ ហាន។
ដូច្នេះឪពុករបស់គាត់ត្រូវតែមាន
មកដល់កន្លែងកើតហេតុក្រោយ។
Lu Ningzhi មិនអាចមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទទួល​យក​យ៉ាង​ច្បាស់
ឃាតករ​របស់​ឪពុក​នាង​នឹង​គ្មាន​ទោសទណ្ឌ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលស៊ីត្រីកើតឡើង។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងរត់គេចខ្លួនឡើយ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្នា។
យើង​កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​តាវ ហាន។
ជូនដំណឹង និងកោះហៅ Lu Ningzhi ។
មុនពេល Lu Ningzhi ចាកចេញ
តើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ
នាងបានទៅរួចហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានរកឃើញ Lu Ningzhi ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូឃ្លាំមើលសង្កាត់។
Lu Ningzhi បានធ្វើ
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅម៉ោង 3 ព្រឹកនេះ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ
ហើយយើងមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានពី Forensics ។
សញ្ញាទូរសព្ទរបស់ តាវ ហាន ត្រូវបានរកឃើញ
ប្រាំនាទីមុន។
នៅជិតស្ទូឌីយោយូហ្គាដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lu Ningzhi ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទំនង​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
នេះ​ជា​គម្រោង។
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏មកដែរ
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើវាជានរណា?
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បើកទ្វារ, Pan ។
ខ្ញុំ​រវល់​ចង់​ចាប់​តាវហាន។
កុំរំខានខ្ញុំលុះត្រាតែវាជារឿងបន្ទាន់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
យើងចាប់បាន Pan Haili។
Pan Haili ក្លែងក្លាយ។
នោះលឿនណាស់។
តើអ្នកចាប់នាងដោយរបៀបណា?
ហេហ្ស៊ី។
គាត់បានកំណត់ទីតាំងរបស់នាងជាមុន។
បន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់ដែល Pan Haili ក្លែងក្លាយបានទុកចិត្តដើម្បីជួយយើង។
ប្រតិបត្តិការទាំងមូលបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
តើវាជានរណា?
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បើកទ្វារ។
ខ្ទះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប៉ូលីស!
កុំរត់!
ធ្វើបានល្អ!
នាំពួកគេទៅស្ថានីយ៍។
យើងបានមកដល់ស្ទូឌីយ៉ូយូហ្គារបស់ Lu Ningzhi ។
យើងនឹងបង្រួបបង្រួមពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់, កូន។
យើង​តាម​គេ​យូរ​មក​ហើយ​មិន​ជោគជ័យ
តើអ្នករកឃើញពួកគេដោយរបៀបណា?
ទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះការដឹកនាំរបស់ប្រធានក្រុម Luo ។
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យដែលទទួលខុសត្រូវលើតំបន់នោះ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទាំងអស់។
ប្រធានក្រុម Luo បានសុំឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានដើរតាមគន្លង
ហើយបានរកឃើញអ្នកដែលនាំយក Pan Haili ក្លែងក្លាយ
ទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
ដោយមានការសហការពីបុគ្គលនោះ
យើងអាចយល់បាន។
អាសយដ្ឋានរបស់ Pan Haili ក្លែងក្លាយ។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
ត្រូវហើយ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ
មែនទេ Bin?
សូម​សួរ​ចម្លើយ​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ពេល​ក្រោយ។
អ្នក និងខ្ញុំ Bin ។
អ្នកបានទទួលវា។
ប្រធានក្រុម Luo ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រធានក្រុម Luo
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជនសង្ស័យ២នាក់ រត់គេចខ្លួនបាត់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ការដំឡើងការឃ្លាំមើលមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
យើងមិនអាចតាមដានពួកគេភ្លាមៗទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងចាប់បាន Pan Haili ក្លែងក្លាយ។
យកវាយឺត។
ប្រធានក្រុម Luo ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
Cao Bin និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការសួរចម្លើយ។
អ្នក​នៅ​សល់​ទៅ​រក Tao Han និង Lu Ningzhi ។
ទេ
មិនចាំបាច់រកមើលពួកគេទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
WHO?
Tao Han និង Lu Ningzhi ។
ពួកគេបានមកជាមួយគ្នា?
បាទ។
តាវ ហាន សារភាពថា ខ្លួនពិតជាបានវាយ និងរត់មែន
ការដុតនិងឃាតកម្ម។
Lu Ningzhi ទើបតែទៅជាមួយគាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចូរយើងសួរចម្លើយពួកគេទាំងអស់គ្នា។
មើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
រៀបចំឯកសារ។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មន្ត្រី ជី
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនាំមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Officer Chi អាច​នាំ​មក​ខ្ញុំ
គឺ​យុត្តិធម៌ និង​យុត្តិធម៌។
ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដោះស្រាយ​សំណុំ​រឿង​ទៅ​តាម​ច្បាប់។
ចំពោះ​លទ្ធផល​ចុង​ក្រោយ​នេះ គ.
ថាតើវាត្រូវគ្នានឹងគំនិតរបស់អ្នកអំពីភាពត្រឹមត្រូវ និងយុត្តិធម៌
អាស្រ័យលើអ្វីដែលជាការពិត។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការជាមួយអ្នក មន្ត្រី ជី។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការពិភាក្សា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ Tao Han បែរ​ខ្លួន​ឯង​ចូល
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ស្ទូឌីយោ​យូហ្គា​រហូត​ដល់​ភ្លឺ។
តាហាន ស្រាប់តែមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តាវ ហាន។
នីងជី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរក្បែរ
មើល Fang Xiaofeng និង Dong Chengbin
ធ្វើបាបអ្នកដូចនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
នីងជី។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅ
រំជួលចិត្តណាស់នៅពេលនោះ
បណ្តាលឱ្យជ្រៅ
ជម្លោះឈាមរវាងយើង,
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ប្រហែលជាមិននៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកនៅជិតខ្ញុំ,
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Ningzhi
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកណាធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​លើក​នេះ​។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំជារបស់អ្នក
បើចង់ដាក់ទោសខ្ញុំ
អ្នកអាចយកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិដាក់ទោសអ្នកទេ។
មានតែច្បាប់ទេដែលធ្វើ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា តាវ ហាន
ឃាតករពិតដែលរត់តាមឪពុកចុង?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់វាគឺជា
ទិដ្ឋភាពដ៏រន្ធត់មួយ។
ត្រលប់មកវិញ Ningzhi
មិនអាចដោះស្រាយស្ថានភាពបែបនេះបានទេ។
នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
និងទុក្ខព្រួយ,
ដូច្នេះនាងដួលសន្លប់។
នាងមិនបានកត់សំគាល់ថាខ្ញុំជាអ្នកវាយគាត់ទេ។
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
Lu Ningzhi មិនបានឃើញអ្នកវាយមនុស្សទេ
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកបានបន្ទោសអ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះ នៅពេលដែល Lu Ningzhi សួរអំពីវា
តើអ្នកពន្យល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំមិនហ៊ានជួបនាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាងការពិតថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់ពី
សម្លាប់ Fang Xiaofeng
និង Dong Chengbin
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតអំពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំបានចូលឆ្លងកាត់
កន្លែងងងឹតនៅក្នុងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំបានឃើញ
Lu Ningzhi បញ្ចូលលេខកូដទ្វារមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកគាត់មុន។
ហើយបានចាក់ថ្នាំ Fang Xiaofeng ដែលស្រវឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាក់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ដើម្បីផ្ញើសារ blackmail ទៅ Dong Chengbin ។
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅពីក្រោយទ្វារកំពុងរង់ចាំ។
នៅពេលដែល Dong Chengbin ចូល។
ខ្ញុំបានយកគាត់ចុះ
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តដូចគ្នា។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំដុត។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
វិធីដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អំពី​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃ្លាំ​មើល?
Pan Haili ពី​ផ្នែក​គ្រប់​គ្រង​អចលន​ទ្រព្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួយខ្ញុំ។
ប្រហែល
នាង​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​តាម Ningzhi ។
ថ្ងៃមួយនាងស្រាប់តែ
បានមករកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងអាចធ្វើបាន
ជួយខ្ញុំ
ជៀសវាងកាមេរ៉ា។
តើអ្នកជឿជាក់លើនាងយ៉ាងងាយទេ?
ក្រៅពីនោះ
តើនាងប្រាប់អ្នកអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សាលាបឋមសិក្សា។
Chi Xiao បានផ្តល់ព័ត៌មានលំអិតដល់ខ្ញុំ។
អំពីប្រវត្តិរវាងតាវហាន
និង Lu Ningzhi ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​និង​ណែនាំ Tao Han
គឺជាកិច្ចការដ៏ងាយស្រួលមួយ។
តើ Chi Xiao ជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Chi Xiao
គឺជាឈ្មោះពិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលនាយកប្រតិបត្តិហៅនាង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់
ជាធម្មតាហៅនាងថាហ្វក។
ក្រុម?
តើក្រុមអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ពេញ​របស់​ក្រុម​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
អ្នកសម្រេចចិត្តកំពូលត្រូវបានគេហៅថា Old K.
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា អ្នក​ដែល​បាន​ណែនាំ​អ្នក។
តាំងខ្លួនជាអ្នកមើលថែនៅឯមណ្ឌលថែទាំ
និងធ្វើការនៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យនៅពេលនេះ
ជីស៊ាវ?
បាទ។
ចុះលេខវិញ?
វីដេអូ ២៥ វិនាទី,
ផ្ទាំងរូបភាពជាមួយ '25' ជាភាសាអង់គ្លេស,
ផ្ទាំងគំនូរចំនួន 12,
សៀវភៅដែលមានចំណងជើងថា '12'
និងបន្ទប់ដែល Zheng Lanshu ទទូចចង់ផ្លាស់ទៅ -
បន្ទប់ ១៤.
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Chi Xiao ។
នាងនឹងមិនឱ្យខ្ញុំសួរសំណួរច្រើនពេកទេ។
ចុះថ្ងៃទី ១៤ វិញ?
ហេតុអ្វី 14 មិនបង្ហាញខ្លួនលើកនេះ?
ឬមួយអ្នកលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ?
មិនមាន 14
ដោយសារតែ Chi Xiao មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលនេះយើងត្រូវការ ១៤ គ្រាប់។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
របៀបដែលអ្នក និង Lu Ningzhi រៀបចំផែនការនេះ។
ផាន់ ហៃលី?
តើ Pan Haili ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ហើយមិនដែលជួបនាងទេ។
មន្ត្រី ជី
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងហើយ
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ
ជីវិតស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Fang Xiaofeng ធ្វើបាបអ្នក
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
បាទ។
នៅពេលដែល Zhu Chongliang កំពុងតាមរកអ្នក
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
បាទ។
នៅពេលដែល Dong Chengbin ធ្វើបាបអ្នក
តើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ដែរទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
កិនឆ្អឹងរបស់គាត់ទៅជាធូលីដី
កាត់គាត់ជាបំណែក។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកចូលចិត្តចិត្តវិទ្យាទេ?
សិក្សាចិត្តមនុស្ស
គ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្ស,
ពេលខ្លះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់,
មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីរៀនអ្វីមួយនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានគុណវិបត្តិរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្សោយ។
ដរាបណាអ្នកកំណត់ចំណុចខ្សោយទាំងនោះ
អ្នកអាចប្រើនរណាម្នាក់ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ដូច Tao Han។
សូមបញ្ជាក់រឿងនេះ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
ធ្ងន់មែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ។
មន្ត្រី ជី.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅស្ទូឌីយោយូហ្គា។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ច្បាប់ចែងថា ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះយូរពេកទេ។
ប៉ុន្តែ Fang Xiaofeng
តាវ ហាន
ដុង ឆេងប៊ីន
Zhu Chongliang,
ចុះពួកគេវិញ?
មិនថាពួកគេជាមនុស្សល្អទេ។
ឬមនុស្សអាក្រក់
ថាតើពួកគេសមនឹងទទួលបានវាដែរឬទេ
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​យល់​ច្រឡំ
ពួកគេមិនអាចដើរចេញពីទីនោះទៀតទេ។
តើអ្នកមានសន្តិភាពជាមួយវាទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបង់ប្រាក់
សម្រាប់អារម្មណ៍មិនទាន់ពេញវ័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាក្រក់,
អំពើអាក្រក់នឹងត្រូវសងដោយអំពើអាក្រក់។
អ្នកស្រី លូ
តើអ្នកមិនដែលគិតចង់សម្លាប់ពួកគេទេ?
មើលពួកគេអស់សង្ឃឹមនៅចំពោះមុខអ្នក
ឆេះនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង,
មិនអាចផ្លាស់ទី។
ហើយអ្នក,
ជាព្រះដែលមើលពួកគេដោយព្រងើយកន្តើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនដែលគិតពីវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់
មិនមែនជាព្រះទេ។
មន្ត្រី ជី
លាហើយ
អ្នកដែលញុះញង់អ្នកដទៃឱ្យសម្លាប់
និងរួចផុតពីទោសតាមច្បាប់។
ខ្ញុំសម្លាប់នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជាធម្មតាគាត់កាន់កាំបិតដោយដៃស្តាំរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានបញ្ជារបស់គាត់
អ្នកនឹងមិនហ៊ានសម្លាប់ទេ។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់អ្នកតាំងពីដើមមក មែនទេ?
កុំមើលទៅក្រោយ។
បន្តដើរ។
កញ្ជ្រោងតូច
អ្នកត្រូវតែរស់។